Instructeur : Et c'est tout pour ce module.
Nous avons examiné en détail le compilateur TypeScript, la façon
dont vous pouvez le configurer
et comment vous pouvez vous assurer qu'il compile
réellement votre code comme vous le souhaitez.
Nous avons examiné toutes ces différentes options, en
particulier les options strictes, qui vous
permettent vraiment d'écrire du code correct et de ne pas
rencontrer de bugs étranges, des bugs d'exécution
étranges auxquels vous pourriez être confrontés,
par exemple, avec les vérifications strictes des nullités,
et en plus de cela, nous avons
examiné le débogage, comment
vous pouvez facilement configurer Chrome et VS Code de
sorte que vous puissiez déboguer à partir
de VS Code.
Le débogage à l'intérieur de Chrome avec les cartes de sources
et l'onglet Sources, bien sûr,
est toujours une option.
La clé ici est également les cartes de source,
que vous configurez pour être générées dans le fichier
tsconfig, qui sont ces fichiers
de carte qui vivent à côté de
vos fichiers JavaScript.
Ils agissent essentiellement comme des ponts pour le débogueur
entre vos fichiers JavaScript et
vos fichiers TypeScript.
Et avec cela, nous en savons un peu plus
sur la façon de gérer nos projets.
Voyons maintenant ce que nous
pouvons faire d'autre avec TypeScript et JavaScript.